Shtëpi
e sigurt
Ito-chan! Gen-kun!
Faleminderit shumë për dhuratat!
Të lutem, m'i fal mëkatet.
Si shkoi ekskursioni i shkollës?
Tani do të të them një gënjeshtër të madhe.
Ekskursioni ishte shumë argëtues.
Dhe nuk patëm asnjë incident.
Për çfarë po flet?
Ne patëm një incident.
Çfarë? Çfarë?!
Çfarë lloj incidenti?!
Yukitomo bëri që të na ndiqte një tufë drerësh.
Drerë, thua?!
Nuk je lënduar, apo jo?!
Hej, je mirë?!
A ju gjakosën?
Nuk më besohet...
Vërtet po e shijon këtë?
Ju lutem më falni, vëllezërit e mi të vegjël
Ti shqetësohesh tepër për çdo gjë.
Mblidhe veten.
Ti je motra më e madhe.
Vetëm sepse e the në një m
ënyrë aq keqkuptuese!
Episodi 12: Le të bien kujtimet tona
Po e bën me qëllim, apo jo?
Po përpiqesh qëllimis
ht të më mbash në ankth!
Më zbulove.
S'e përmbaj dot veten, se
pse dua vëmendjen tënde.
Me sa duket, qenkam si
scon apo diçka e tillë.
Ti... siscon!
Me sa duket, ende është i zemëruar për atë...
E kuptoj.
Mesa duket, pa dashje të bë
ra të ndiheshe i vetmuar.
Motërza jote të kërkon falje, në rregull?
Mos u mbaj me të madh, brocon.
Ti, siscon, s'ke të dre
jtë të më quash brocon.
Veç kësaj, kjo e imja quh
et dashuri për familjen.
Sidoqoftë,
dua që të mos flasësh më kurrë për atë.
A nuk ishe ti që the se me
s nesh s'ndodhi asgjë?
Vërtet s'di të bësh shaka, apo jo?
Shakatë duhet të jenë qesharake!
Bëje prapë dhe s'ka darkë!
S'e mendoja se ishte tipi që do ta
çonte kaq larg një shaka të keqe.
Çfarë fëmije!
Je më i keqi!
Derr tradhtar!
Çfarë?
Kafe me qumësht
Por edhe ti po bën të njëjtën gjë.
Oh, mua s'më prish punë, e di?
Por ende s'i ke shkëputur far
e lidhjet me ish-in, apo jo?
Pra, çfarë do të bësh?
Mua më mjafton të jem djali i leverdishëm për ty.
Je fundërrinë!
Hë?
Pa shiko, Vëllai i Vogël-kun!
Kemi kohë pa u parë!
Ç'kemi.
Si është motra jote e madhe?
Po del me ndokënd?
S'është puna jote.
Me sa duket, s'do të dalë me
askënd sa kohë je ti pranë.
Apo jo,
Princi Siscon?
Kë po quan siscon?
Ups. U zemërove tani?
Por unë vetëm të vërtetën thashë.
Cila pjesë?
Ku ishte e vërteta në gjithë atë?!
Duket se acarohesh shumë sa her
ë përmend motrën tënde të madhe.
Po, sepse qartazi s'm
und të të zihet besë.
Au, au, au.
Është pak e çuditshme të rris
h ngjitur me të në këtë moshë.
Nuk mendon se edhe ajo do të
fillojë të mendojë kështu?
Si: «Uf, shpif.»
Çfarë ke?
Vërtet?
Shpif...?
Dukesh shumë i tronditur nga kjo.
Jam këtu nëse do të flasësh.
Atëherë ma plotëso këtë tekë.
Si duhet të sillet një vëlla i
vogël që të mos duket shpifës?
Çfarë bëjnë vallë 17-vjeçarët
që shoqëria i quan «normalë»?
Një takim në grup?
Po. Më ftuan, prandaj do të shkoj.
Është kaq befasuese?
E di për çfarë shërbejnë takimet në grup?
E di.
Thjesht mblidheni dhe f
estoni a diçka e tillë.
Ç'koncept i mjegullt që ka...
Pse pranoi të shkon
te kur vetëm kaq di?
Domethënë, jam një 17-vjeçar normal, apo jo?
Do të ishte krejt normale t
ë kisha të dashur e të tjera,
dhe është krejt normale
ta mendoj këtë, apo jo?
Diskutim në vazhdim
Nee-san?
Po.
Do ta pyes troç.
Ndodhi diçka në ekskurs
ionin e shkollës, apo jo?
Jo, nuk ndodhi asgjë e veçantë!
E kuptova. Pra, ndodhi diçka.
Si?!
Ai s'do të ndryshont
e papritur pa arsye.
Për më tepër, atmosfera mes jush k
a qenë e çuditshme që kur u kthyet.
Domethënë, s'do të thosha
medoemos se ndodhi diçka.
Ishte thjesht një aksident.
Ç'do të thuash me aksident?
Sikur u puthët?
Po bëj shaka, kjo do të ishte tepër e çmendur...
Prit, vërtet? E ke seriozisht?
Si mund të ndodhte diçka e tillë?
Diskutim në vazhdim
E kuptoj.
Është faji im, apo jo?
Jam unë ajo që s'arrij
të mendoj kthjellët.
Pak a shumë, ndoshta.
Prapëseprapë, është shumë e çuditshme
që papritur vrapoi në një takim në grup.
Ndoshta fjalët e mia ishin tepër të ashpra.
Dhe?
Çfarë do të bësh?
Nuk do të bëj asgjë.
Nuk është se kam ndonj
ë të drejtë ta ndaloj.
Gjithashtu kam vendosur ta m
bikëqyr si motra e tij e madhe.
Edhe po t'i thosha çf
arë mendoj për këtë,
ai thjesht do të mendonte se jam nj
ë motër bezdisëse dhe shpifëse.
Po, po.
Për më tepër, ndoshta ka
miq që duhet t'i takojë.
Ajo shprehje nuk po
e bën shumë bindëse.
Epo, s'mendoj se duhet t
ë shqetësohesh aq shumë.
Duket bukur, por ti e d
i si është nga brenda.
Djalë që nuk k a aspak përvo
jë me seksin e kundërt
Mendon se do të arrinte gjë me një v
ajzë normale që në takimin e parë?
Po. S'e përfytyroj dot.
Djalë që lë për
shtypje  të parë të vrenjtur
S'ka mundësi të gjejë të dashur
nga një takim i thjeshtë në grup.
Do të vija bast gjithë menunë
e një restoranti familjar.
S'kishe pse ta shaje k
aq rëndë vëllanë tënd.
Më falni që ju lashë të prisnit!
Çfarë po ndodh?
Pse deshe të më takoje kaq papritur?
Të kisha munguar aq shumë?
Jo.
Më thanë të ftoja edhe një person.
Ç'do të thotë kjo?
Nuk ke dëgjuar?
Për takimin në grup.
Ti je vërtet një...
Duhej ta kishe thënë këtë para se—
Oh, erdhën!
Uda-pon, sa kohë ka kaluar!
Gëzohem që ju njoh!
Unë jam Yukipero.
Unë jam Anmiki.
Dhe unë jam Miyumiyu!
Sa kohë ka kaluar!
Hajde, prezantohuni.
Të duket supi.
Oh, a nuk je ti princi nga
festivali kulturor?!
Edhe princat vijnë në takime në grup?!
O Zot!
Prit pak.
Epo, është hera ime e parë.
S'ka mundësi, hera e parë?
Çfarë debutimi i rëndësishëm.
Je i sigurt se mund të bashkohemi ne?
Prit, prit, prit!
Këto vajza këtu janë gjëja më e l
argët nga vajzat e zakonshme.
Mirë, të lëvizim.
Në rregull! Do ta marr at
ë princ me vete në shtëpi,
edhe sikur të jetë gjëja e fundit që bëj!
Vendosmëria e saj është mbresëlënëse!
Pse duhet të shkoj diku me ty?
Të lutem, mos iu përgjigj fjalë për fjalë!
Um, a jam unë vërtet i nevojshëm?
Jam?
Por më vjen mirë.
Nuk doja që ai të ishte tipi që
ndikohet lehtë nga vajzat.
Sidoqoftë, paç fat,
vëllai im i vogël.
Ua, vërtet ke familje të madhe.
Po të ishe vëllai im i madh, do të
dashurohesha patjetër me ty!
Kisha etje.
Blerjet më lodhën dhe rastësi
sht më duhej diçka freskuese.
Rastisi që ata erdhën në të nj
ëjtin restorant ku hyra unë.
Vetëm kaq është.
S'kam asnjë problem nëse di
kush e merr Genin në shtëpi.
Sa më shumë të shoh, Princ, aq më
tepër kuptoj se je tamam tipi im.
Ndoshta do të dashu
rohem vërtet me ty!
Më fal?!
Nuk dua që anët e tij të mira t'
i kufizojnë vetëm te pamja!
Nuk dua të flasin sikur e ve
tmja gjë që ka është pamja!
Mjaft e guximshme t'ia thuas
h këtë dikujt që sapo e takove.
Oh jo, sapo mora një kompliment?
S'është e drejtë, dua edhe unë komplimente!
Hej.
Ke diçka këtu.
Më fal. Zakon i keq.
U dashurova!
Mos më thuaj që vëllai ynë i vogël ësh
të vërtet shumë i zoti në këto takime?
Vëllai yt i vogël është rimishërimi i nd
onjë prezantuesi legjendar apo çfarë?
Ke ngatërruar person.
Hej, hej, meqë je tashmë këtu
, pse nuk bashkohesh edhe ti?
Jo, faleminderit.
Po kthehem nga blerjet.
Të gjitha gënjeshtra.
E di se gati po shpër
theje nga meraku.
The se vetëm do ta mbikëqyrje,
por ja ku je tani.
Dukesh sikur po pla
s nga xhelozia tani.
Përfytyro sikur ai ta shihte fytyrën tënde tani.
Pse po sillesh kaq keq me mua?
E di tashmë.
Që jam plot kundërthënie.
Por ç'rëndësi ka?
Nuk është se ëndërroj të bëhem e
dashura e tij apo diçka e tillë.
Vërtet s'duhet të dashurohe
sh me vëllanë tënd më të vogël.
Do të arrish në një pikë ku s'do të m
und të vazhdosh as të pretendosh
se je «motra më e madhe».
A kërkoj tepër që të më lejohet të b
ëhem xheloze si një vajzë normale,
të paktën aty ku ai s'mund ta marrë vesh?
Gjithçka më bën të lëkundem e të bërtas,
unë jam ajo që po sillet si fëmijë.
Um, mirë, më fal.
Nuk kisha ndër mend të silles
ha keq me ty apo diçka e tillë.
Thjesht u gëzova shumë që të pashë, kaq.
Më fal?
Ah, dreq.
Kisha shumë turp të të a
frohesha normalisht.
Unë, e kupton?!
E gjithë arsyeja pse e ftova
vëllanë tënd të vogël ishte
sepse shpresoja që në fund ne të t
akoheshim diku gjatë rrugës...
Hej, e dija që po kurdisje diçka.
Ti, mi i poshtër.
Ishe aq i dobishëm sa di
çka m'u duk e dyshimtë.
Çfarë do të thuash vallë?
Mos u përpiq të më gënjesh.
E di që s'e ke harrua
r atë që të thashë.
Më the diçka?
Atëherë mbaje mend këtë herë.
Mendohu mirë para se ta sorol
latësh për argëtimin tënd.
Hej.
Po shkojmë në shtëpi.
Um, ishe në mes të takimit në grup.
Gjithsesi, u thashë se po largohesha.
Përveç kësaj, fakti që na shiko
n ti është shumë shpërqendrues.
Më vuri re.
Ore.
Edhe një i verbër do të të vinte re d
uke i ndjekur me një rrepë daikon.
Vërtet nuk po të shikoja.
Thjesht rastisi që të pashë
gjatë kthimit nga blerjet.
Vërtet pashë andej vetëm një a dy herë.
Shqetësohesha nëse arrite t
ë prezantoheshe e të tjera.
Domethënë, nuk dukesh si
kur flet shpesh me vajza,
prandaj mendova se ndoshta mu
nd të të ndihmoja po të ngecje.
Seriozisht, sa shumë më do?
Pse duket kaq i vetëkënaqur dhe i sigurt?
Dhe ja ku jam, duke vuajtur,
vuajtur e vuajtur përsëri.
Më duket se kam vuajtur
sa për një jetë të tërë.
Hej. Nëse gjithses
i do të ikje në mes,
pse shkove fare në takimin në grup?
Mos u përziej.
Thjesht më erdhi.
Pra, um...
Çfarë?!
Vetëm që të mos ketë keqkuptime,
dua ta dish se s'kam nd
ër mend të të pengoj.
Nëse pe ndonjë mundësi mes
kandidateve që takove sot,
do të të mbështes.
Mos.
Sidoqoftë, sot vetëm ma ripohoi se
ajo lloj dashurie s'është për mua.
Pikë së pari, s'e kuptoj pse
duhet ta detyrosh veten të ndie
sh diçka për dikë që sapo takove.
Do të vendos vetë si ndih
em për dikë, kur të dua.
E kuptoj.
Kjo është një përgjigje tama
m si e jotja. Çfarë lehtësimi.
Më fal.
Sepse pu—
Domethënë, aksidenti, më ka
munduar gjatë gjithë kohës.
Me sa duket, u mundove
të shkoje në një takim në grup vetëm që gjëra
t të mos ndiheshin kaq të sikletshme këtu.
Pra, domethënë...
S'duhet ta teprosh, ose më saktë...
Nuk dua që papritur të si
llesh ndryshe nga vetja.
Dua të vazhdosh të jesh Gen
i që njoh. Kështu ndihem.
Hej, çfarë po bën?!
Ajo është për darkën tonë sonte!
Më rrëshqiti dora.
Ah. Mirë, sigurohu ta la
sh para se ta përdorësh.
Sepse fillove të thoshe gj
ëra të çuditshme nga hiçi.
Çfarë ishte ajo?
The gjë?
Hej, mos u përqendro vetëm te g
jërat atje. Ndihmo edhe këtu!
Po vij!
Nëse nuk nxiton, do të
kthehen mami dhe babi.
Kemi ende gjëra për të bërë.
Vërtet?
Po e bëjmë këtë që javën e kaluar.
O bëje siç duhet, o mos e bëj fare.
Kjo ndodh vetëm një herë në vit.
Ajo duket shtrembër.
Bëje përsëri.
Megjithatë, është e çuditshme që të
gjithë janë kaq të dhënë pas kësaj.
Gabim.
Jo atje.
Atëherë ku duhet?!
Vëre më lart!
Hej, atje!
Mos bëni gjithë ato ledhatime!
Nuk po ledhatoheshim!
Fytyrën e ke shumë të kuqe.
Prindërit u kthyen!
Gëzuar Krishtlindjen, fëmijë!
Le të ngremë një dolli për këto dhje
të ditë të mrekullueshme pushimi!
Gëzuar Krishtlindjen!
Jam i habitur që arrite të m
errje dhjetë ditë pushim.
U përpoq vërtet shumë, apo jo, Isao-san?
Vazhdova të punoja gjatë festave, që
të kisha ditë shtesë në fund të vitit.
Faleminderit.
Vërtet duhet t'ju falënderoj të gjithëve.
E di që këtë vit ju k
am kërkuar shumë.
E megjithatë, si gjithmo
në më pritni kaq ngrohtë.
Vërtet jam babai më me fat në botë.
Sigurisht!
Duhet të sillemi mirë me ty, që Sant
a-san të na sjellë dhurata të mira.
Shh!
Çfarë?
Sidoqoftë, mjaft me b
isedat serioze tani.
Të hamë.
Kam uri.
Hej.
E more atë nga pjata ime.
Oh, pra gjithë ai entuzi
azëm ishte për dhuratat.
Nuk e mora.
Patjetër që e more.
Nuk e mora!
Më shumë mish!
Atëherë ku është imi?
Ha edhe perimet.
Jo!
Mesa duket, kështu janë Krisht
lindjet me një familje të madhe.
Rui-kun! Duhet t'i hash perimet!
Është vërtet gjallëri.
Jo!
Ito-chan, Ito-chan, shiko!
Një gaforre gjigante!
Oh, nuk të pëlqen?
Mos më tremb kështu!
Më fal!
Ndoshta u lëshova pak tepër.
Por jam shumë e lumtur që Krishtli
ndja jote është kaq plot gjallëri.
Për shumë kohë, mund të të jepja vetë
m Krishtlindje ku ishim ne të dyja.
Çfarë po thua?
Edhe vetëm ne të dyja argëtoheshim.
Dhe edhe pse ishe e zënë me punë, gjith
monë nxitoje të ktheheshe në shtëpi.
V-Vërtet? Kështu mendoje?
Edhe pse do të gënjeja po të th
osha se s'më shqetësoi kurrë.
Mami. Çfarë po bën?
Jo, unë nuk jam ajo!
Unë jam Santa-san!
Mund të m'i japësh dh
uratat normalisht.
Por kishte diçka tjetër që më
shqetësonte edhe më shumë.
Edhe për sa kohë do t'i duhej mam
it tim të luftonte krejt e vetme?
Më bëri të lumtur
që u ktheve në shtëpi shumë më e l
umtur se gjithë ato herë më parë.
Ito-chan!
Në rregull, në rregull.
Hajde, të shkojmë të hamë.
Tashmë, edhe të gjitha at
o janë kujtime të bukura.
Pra, çfarë bëjmë tani?
Doni të shohim një film? Është n
jë që dua ta shoh me të gjithë ju.
Ndal.
E di se do të të zë
rë gjumi në mes.
Dhe sapo hëngre shumë, prandaj...
Vetëm do të shëndosheshe.
Jo, s'do të shëndoshesha!
Sot lëviza shumë!
Të preka në tel?
Mjafton të rri zgjuar, apo jo?!
Në rregull! E vetmja mënyrë për
ta zgjidhur këtë është me sumo!
Ju lutem, mos u grindni!
Sa mirë që u kthyem.
Përpjekje p
ër ta hutuar
Nuk më besohet që nata ime e Krishtli
ndjes përfundoi me mundje sumo...
Hedhje
nën krah
Ma ktheni Krishtlindjen!
Por ishte argëtuese, ndaj s'ka gjë.
Më duket sikur ende e dëgjo
j të qeshurën e të gjithëve.
Kjo është hera e parë që doja që n
jë natë të mos mbaronte kurrë.
Çfarë po bën?
Oh, qenke ti.
A mund të mos endesh fshehurazi me atë gjë?
Është e frikshme.
Kush flet!
U tremba kur dëgjova se i
shte dikush në ballkon.
Atëherë thirr dikë.
Por të gjithë po flenë.
Sidoqoftë, vazhdon të bësh gjëra pështjelluese.
Çfarë po bën në të vërtetë?
S'ka rëndësi.
Kthehu në shtrat.
Do të ftohesh.
Edhe ti mund të ftohesh.
Mos më thuaj... po p
ret Santa-sanin?!
Sikur.
Po mendoja pak për mamanë time.
Nuk e përmenda, p
or nesër, më 25,
është përvjetori i vdekjes së saj.
Të prisja Santa-sanin do të kishte qen
ë një Krishtlindje shumë më e këndshme.
Më fal.
Sot po argëtohesha aq shumë s
a ende më kishte marrë vala.
Mos kërko falje.
Edhe unë po mendoja s
e duhej të ta thosha,
por mendova se mund t
ë priste deri nesër.
Pse?
Mamaja më bëri t'i premtoja.
Tha se s'kishte gjë ta vizi
tonim varrin e saj çdo vit,
por nëse shkojmë të gjithë të trisht
uar, do t'ia prishnim atmosferën.
Prandaj duhet të festojmë sa më
shumë natën e Krishtlindjes.
Mesa duket, kjo është arsyeja e vërtetë pse Kr
ishtlindja është kaq e veçantë për të gjithë.
Domethënë, a mund të «festosh
sa më shumë» pasi dëgjon këtë?
Po...
Unë vetëm po argëtohesha,
por ata po përgatiteshin të shk
onin të takonin mamanë e tyre.
Ke të drejtë.
Hej, mos qaj.
Nëse zgjohen të tjerët, do t
ë mendojnë se të bëra diçka.
Nuk po qaj.
Po qan. Shumë madje.
Jo. Kjo ndodh thjesht kur...
sytë fillojnë të rrjedhin, si hunda.
Çfarë motre e madhe e pashpresë.
Këta lot i derdh për atë që
s'dija rreth të tjerëve.
Ç'dobi ka që qan ti?
Të gjithë kemi përshkuar shtigje të ndryshme,
prandaj ndonjëherë ndryshimet në a
të që shohim mund të na befasojnë...
Oh, borë!
Urra!
Janë Krishtlindje të bardha!
Por tani, në këtë çast...
Po shohim të njëjtën gjë.
Prandaj të përpiqemi të krijojmë s
a më shumë kujtime të përbashkëta.
Pra, Saho-san.
Po, Isao-san?
Kjo s'është tepër për ty, apo jo?
Që po vjen me ne për të vizituar
varrin e gruas sime të ndjerë.
Ende shqetësohesh për këtë?
Jam këtu sepse dua të jem pje
së e jetës së të gjithëve ju.
Po të më linit jashtë, vetëm d
o të më bënit të ndihesha keq.
Më fal.
Nuk ishte ky qëllimi im.
Jam me fat që më pritën në një f
amilje kaq të mrekullueshme.
Duhet ta tregoj siç duhet mirënjohjen time,
përndryshe do të përballem me zemërimin e perëndive.
Prandaj, të lutem, më lejo të vij me ju.
Edhe unë duhet të të falënderoj, Saho-san.
Atë ditë, bora u grumbullua shumë shpejt.
Përkthimi: Jun Nozaki
Koha: Andy Ellis; Redaktimi
dhe faqosja: Elisabeth Crist
Kontrolli i cilësisë: Gabriella Alabanza
; Kontrolli i përkthimit: Michelle Tymon
Gjurmët tona ishin të gjitha të përziera,
si provë se shtigjet tona t
ashmë ishin ndërthurur.
Dhe s'mund të mos uroja
që edhe më shumë gëzim të vi
nte drejt familjes Narita.